Repository: actorapp/actor-platform
Catalog: actor-sdk/sdk-core-ios/ActorSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# TabMessages
source: Messages
ja: メッセージ
zh_hans: 消息

# TabPeople
source: People
ja: 人々
zh_hans: 联系人

# TabSettings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# TabDiscover
source: Discover
ja: ディスカバー
zh_hans: 发现

# ContactsAddHeader
source: Add Contact
ja: コンタクトの追加
zh_hans: 添加好友

# ContactsAddHint
source: Please, enter the phone number
ja: 電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入手机号码

# ContactsActionInvite
source: Tell Friends about
ja: 友達を招待する
zh_hans: 邀请好友使用

# ContactsActionAdd
source: Add Friend
ja: 友達の追加
zh_hans: 添加好友

# DialogsHint
source: Swipe for more options
ja: スワイプで詳細オプションを表示
zh_hans: 向左滑动查看更多选项

# SettingsEdit
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

# SettingsSetPhoto
source: Set Profile Photo
ja: プロフィール写真の設定
zh_hans: 设置头像

# SettingsChangeName
source: Change Your Name
ja: 名前の変更
zh_hans: 修改姓名

# SettingsEditHeader
source: Your name
ja: あなたのお名前
zh_hans: 你的姓名

# SettingsEditHint
source: Please, enter your real name to help people recognize you.
ja: 知り合いから簡単に検索されるよう本名を入力してください
zh_hans: 请输入你的真实姓名以便别人更好的认识你。

# SettingsEditFieldHint
source: Enter your name
ja: あなたの名前を入力してください
zh_hans: 请输入你的姓名

# SettingsUsernameNotSet
source: Set username
ja: ユーザ名の設定
zh_hans: 设置用户名

# SettingsUsernameTitle
source: Username
ja: ユーザ名
zh_hans: 用户名

# SettingsUsernameHintField
source: Enter your Username
ja: ユーザ名を入力してください
zh_hans: 输入用户名

# SettingsUsernameHint
source: You can choose a username in {appname}. Other people will be able to find you by this username and contact you without using your phone number. You can use a-z, 0-9 and underscores. Minumum length is 5 characters.
ja: {appname}でのユーザ名を設定します。他のユーザに電話番号を伝えることなくあなたに連絡が取れるようになります。 a-zのアルファベット、0-9の数字及びアンダースコアが使用可能で最小５文字です。
zh_hans: 你可以设置{appname}的用户名, 以便于其他人不知道你的电话号码也可以直接联系你. 你可以用 a-z, 0-9 和下划线. 至少 5 个字符.

# SettingsAboutNotSet
source: Set your bio
ja: あなたのプロフィール
zh_hans: 填写自我介绍

# SettingsChangeAboutTitle
source: About me
ja: プロフィールタイトル
zh_hans: 自我介绍

# SettingsChangeAboutHint
source: Tell people who you are.
ja: あなたのことについて記載してください
zh_hans: 简单介绍一下你自己

# SettingsSecurity
source: Security
ja: セキュリティ
zh_hans: 隐私和安全

# SettingsWallpapers
source: Wallpapers
ja: 壁紙
zh_hans: 聊天背景

# SettingsNotifications
source: Notifications and Sounds
ja: 通知とサウンド
zh_hans: 通知和声音

# SettingsAskQuestion
source: Ask a Question
ja: 質問
zh_hans: 提问

# SettingsTwitter
source: App Twitter
ja: 公式Twitter
zh_hans: 推特帐号

# SettingsAbout
source: App Homepage
ja: 公式サイト
zh_hans: 网站

# SettingsAllSessions
source: All sessions
ja: すべてのセッション

# SettingsLastSeen
source: Last seen
ja: 最後のログイン

# SettingsLastSeenHint
source: Change who can see your Last Seen time.
ja: ログイン状態の公開レベルの設定が行えます

# SettingsLastSeenEverybody
source: Everybody
ja: 誰でも

# SettingsLastSeenContacts
source: My Contacts
ja: コンタクトリスト内

# SettingsLastSeenNone
source: Nobody
ja: 非公開

# SettingsMobilePhone
source: Mobile Phone
ja: 携帯電話
zh_hans: 手机

# CallsStartAudio
source: Audio Call
ja: 音声通話
zh_hans: 语音通话

# CallsStartGroupAudio
source: Group Audio Call
ja: グループ通話
zh_hans: 群组语音通话

# CallsAnswer
source: answer
ja: 応答
zh_hans: 接听

# CallsDecline
source: decline
ja: 拒否
zh_hans: 拒绝

# CallsMute
source: mute
ja: ミュート
zh_hans: 静音

# CallsSpeaker
source: speaker
ja: スピーカー
zh_hans: 免提

# CallsVideo
source: video
ja: ビデオ
zh_hans: 视频

# CallStateIncoming
source: Incoming call...
ja: 着信中...
zh_hans: 来电...

# CallPrivateTitle
source: Private Call
ja: プライベート通話
zh_hans: 一对一通话

# CallPrivateText
source: Call from {name}
ja: {name}からの通話
zh_hans: {name}来电

# CallGroupTitle
source: Group Call
ja: グループ通話
zh_hans: 群组通话

# CallGroupText
source: Group call {name}
ja: {name}グループ通話
zh_hans: {name}发起群组通话

# ProfileEditHeader
source: Change name
ja: 名前の変更
zh_hans: 修改姓名

# ProfileSendMessage
source: Send Message
ja: メッセージの送信
zh_hans: 发送消息

# ProfileNotifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知

# ProfileNotificationsWarring
source: Are you sure you want to turn off notifications for this person? This may cause miscommunication.
ja: この人からの通知を無効にしますか？これは近い将来人間関係の問題に発展する恐れがあります。
zh_hans: 你要屏蔽关于这个人的推送提醒吗？屏蔽后可能会影响你和他（她）的关系哦。

# ProfileNotificationsWarringAction
source: Turn off
ja: 無効化
zh_hans: 屏蔽

# ProfileAddToContacts
source: Add to Contacts
ja: コンタクトに追加
zh_hans: 添加到通讯录

# ProfileRemoveFromContacts
source: Remove from Contacts
ja: コンタクトから削除
zh_hans: 从通讯录中删除

# ProfileBlockContact
source: Block Contact
ja: コンタクトの拒否
zh_hans: 黑名单

# ProfileUnblockContact
source: Unblock Contact
ja: コンタクト拒否の解除
zh_hans: 开启用户

# ProfileRename
source: Rename Contact
ja: コンタクトのリネーム
zh_hans: 修改联系名

# ProfileRenameMessage
source: You can rename contacts to organize your contact list. Changes will only be visible to you.
ja: コンタクトのリネームはあなたにのみ表示される表示名の変更です。
zh_hans: 你可以修改通讯录中的联系人名称，此修改只体现在你的通讯录中。

# ProfileRenameAction
source: Rename
ja: リネーム
zh_hans: 修改名称

# ProfilePhone
source: phone
ja: 携帯電話
zh_hans: 手机

# ProfileUsername
source: username
ja: ユーザ名
zh_hans: 用户名

source: Call Number
ja: 電話を掛ける
zh_hans: 拨打电话

source: Copy Number
ja: 電話番号のコピー
zh_hans: 复制号码

# NumberCopied
source: Phone number copied to clipboard
ja: 電話番号がクリップボードにコピーされました。
zh_hans: 电话号码已经复制到剪贴板中

# JoinAlertMessage
source: Do you want to join this group?
ja: このグループに参加しますか？
zh_hans: 你要加入这个群组吗？

# GroupEditHeader
source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 群组名称

# GroupEditHint
source: Enter group theme
ja: グループのテーマを入力してください。
zh_hans: 输入群组名称

# GroupSetPhoto
source: Set Group Photo
ja: グループ写真の設定
zh_hans: 设置群组头像

# GroupSetTitle
source: Set Group Title
ja: グループタイトルの設定
zh_hans: 设置群组名称

# GroupEditConfirm
source: Are you sure you want to change the group title?
ja: グループタイトルを変更しますか？
zh_hans: 确定要修改群组名称吗？

# GroupEditConfirmAction
source: Change Theme
ja: テーマの変更
zh_hans: 修改

# GroupNotifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知

# GroupSettings
source: SETTINGS
ja: 設定
zh_hans: 设置

# GroupIntegrations
source: Integrations
ja: 拡張
zh_hans: 集成

# GroupMembers
source: MEMBERS
ja: {0}人の参加者

# GroupMemberAdmin
source: admin
ja: 管理者
zh_hans: 管理员

# GroupMemberInfo
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 配置

# GroupMemberMakeAdmin
source: Make Group admin
ja: グループの管理者に変更
zh_hans: 设为群组管理员

# GroupMemberMakeMessage
source: Are you sure you want to make {name} the admin of this group?
ja: {name}をこのグループの管理者に設定しますか？
zh_hans: 确定将 {name} 设为群组管理员吗?

# GroupMemberMakeAction
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 确定

# GroupMemberKick
source: Kick from Group
ja: グループから追放しますか？
zh_hans: 移出群组

# GroupMemberKickMessage
source: Are you sure you want to kick {name} from this group?
ja: {name}をこのグループから追放しますか？
zh_hans: 确定要把 {name} 移出群组吗？

# GroupMemberKickAction
source: Kick
ja: 追放
zh_hans: 移出

# GroupMemberWrite
source: Write a Message
ja: メッセージの入力
zh_hans: 编辑消息

# GroupMemberCall
source: Phone Call
ja: 電話を掛ける
zh_hans: 打电话

# GroupMemberCallNoPhones
source: No phone number is available for user.
ja: このユーザの電話番号が見つかりませんでした。
zh_hans: 无可拨打电话

# GroupAddParticipant
source: Add Participant...
ja: 参加者の追加...
zh_hans: 添加参与者...

# GroupAddParticipantTitle
source: Contacts
ja: コンタクト
zh_hans: 通讯录

# GroupAddParticipantUrl
source: Invite to Group via Link
ja: グループの招待リンク
zh_hans: 通过URL链接邀请加入群组

# GroupLeave
source: Leave group
ja: グループから退出

# GroupLeaveConfirm
source: Are you sure you want to leave group?
ja: このグループから退出しますか？

# GroupLeaveConfirmAction
source: Leave
ja: 退出

# GroupInviteLinkPageTitle
source: Invite Link
ja: 招待リンク
zh_hans: 邀请链接

# GroupInviteLinkTitle
source: LINK
ja: リンク
zh_hans: 链接

# GroupInviteLinkHint
source: You can invite people to this group by sending them this invitation link.
ja: このリンクを送信することで知り合いがグループに参加することが出来ます。
zh_hans: 发送邀请链接即可邀请你的朋友加入此群组。

# GroupInviteLinkRevokeMessage
source: Are you sure want to revoke this link? Once you do, no one will be able to join the group using it.
ja: リンクの無効化を行いますか？今後このリンクを使ってのグループへの参加が出来なくなります。
zh_hans: 确定要重置这个链接，重置后其他人将无法使用这个链接加入群组。

# GroupInviteLinkRevokeAction
source: Revoke
ja: 無効化
zh_hans: 重置

# GroupIntegrationPageTitle
source: Integration API
ja: 拡張API

# GroupIntegrationLinkTitle
source: LINK
ja: リンク

# GroupIntegrationLinkHint
source: You can use this link to send a message from any external system.
ja: このリンクを使って他のシステムからのグループチャットが可能になります。

# GroupIntegrationDoc
source: Open Documentation
ja: ドキュメントを開く

# GroupIntegrationLinkRevokeMessage
source: Are you sure you want to revoke this link? Once you do, no one will be able to send messages to the group using it.
ja: このリンクを無効にしますか？無効にすることでこのリンクを使ったメッセージの送信は出来なくなります。

# GroupIntegrationLinkRevokeAction
source: Revoke
ja: 無効化

# GroupJoinMessage
source: Are you sure you want to join this group?
ja: このグループに参加しますか？
zh_hans: 确定要加入群组吗?

# GroupJoinAction
source: Join
ja: 参加
zh_hans: 加入

# ComposeTitle
source: New Message
ja: 新しいメッセージ
zh_hans: 新消息

source: Create Group
ja: グループの作成
zh_hans: 创建群组

# CreateGroupTitle
source: Create Group
ja: グループの作成
zh_hans: 创建群组

# CreateGroupHint
source: Please provide the group's subject and an optional group icon
ja: グループのタイトル及びアイコンを設定してください。
zh_hans: 请填写群组名称和图标

# CreateGroupNamePlaceholder
source: Group Subject
ja: グループタイトル
zh_hans: 输入群组名称

# CreateGroupMembersTitle
source: Invite members
ja: メンバーの追加
zh_hans: 邀请成员

# CreateGroupMembersPlaceholders
source: Enter Names
ja: 名前の入力
zh_hans: 输入名称

# LocationTitle
source: Location
ja: 所在地
zh_hans: 位置

# NotificationsTitle
source: Notifications and Sounds
ja: 通知とサウンド
zh_hans: 通知和声音

# NotificationsEffectsTitle
source: Effects
ja: エフェクト
zh_hans: 效果

# NotificationsMobileTitle
source: Mobile notifications
ja: モバイル通知
zh_hans: 手机推送通知

# NotificationsInAppTitle
source: In-App notifications
ja: アプリ内通知
zh_hans: In-App通知

# NotificationsNotificationHint
source: You can disable notifications for specific users or groups on their info pages.
ja: それぞれのユーザページで個別の通知のオン/オフ設定が出来ます。
zh_hans: 在好友或群组的信息页面，可以屏蔽指定好友或群组的推送通知。

# NotificationsPrivacyTitle
source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hans: 隐私

# NotificationsSoundEffects
source: Sound Effects
ja: サウンド・エフェクト
zh_hans: 声音效果

# NotificationsEnable
source: Enable
ja: 有効
zh_hans: 打开

# NotificationsSound
source: Sound
ja: サウンド
zh_hans: 声音

# NotificationsVibration
source: Vibration
ja: バイブレーション
zh_hans: 震动

# NotificationsPreview
source: Message Preview
ja: メッセージプレビュー
zh_hans: 消息预览

# NotificationsPreviewHint
source: Remove message text from notifications.
ja: 通知メッセージ内への受信メッセージの表示有無の設定
zh_hans: 在通知中不显示消息文本。

# NotificationSecretMessage
source: New Message
ja: 新しいメッセージ
zh_hans: 新消息

# NotificationsGroups
source: Group Notifications
ja: グループ通知
zh_hans: 群组通知

# NotificationsOnlyMentions
source: Only Mentions
ja: 自分宛メッセージのみ
zh_hans: 仅当被@提到时

# NotificationsOnlyMentionsHint
source: You can enable notifications only for messages that mention you
ja: あなた宛のメッセージのみの通知に変更します。
zh_hans: 只有当消息中提到你时才通知

# SecurityTitle
source: Security
ja: セキュリティ

# PrivacyTerminate
source: Terminate all other sessions
ja: 他のすべてのセッションを破棄
zh_hans: 下线所有其它登录

# PrivacyTerminateAlert
source: Terminate all sessions
ja: すべてのセッションを破棄
zh_hans: 下线所有其它登录

# PrivacyTerminateAlertSingle
source: Terminate session
ja: セッションの破棄
zh_hans: 下线

# PrivacyTerminateHint
source: Log out all devices except for this one.
ja: このデバイス以外のすべてのログインデバイスのログアウトを行います。
zh_hans: 下线所有其它登录。

# WallpapersTitle
source: Wallpapers
ja: 壁紙
zh_hans: 聊天背景

# WallpapersPhoto
source: Photo Library
ja: フォトライブラリー
zh_hans: 手机相册

# ChatPlaceholder
source: Enter text...
ja: テキストを入力してください...
zh_hans: 输入消息...

# ChatSend
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

# ChatNoGroupAccess
source: You are not a member of this group
ja: あなたはこのグループのメンバーではありません。
zh_hans: 你不是此群组的成员

# ChatNewMessages
source: New messages
ja: 新しいメッセージ
zh_hans: 新消息

# ChatVoiceMessage
source: Voice message
ja: ボイスメッセージ
zh_hans: 语音消息

# ChatHoldToTalk
source: Hold to talk
ja: ホールドで録音
zh_hans: 按住 说话

# ChatReleaseToSend
source: Release to send
ja: リリースで送信
zh_hans: 松开 发送

# ChatSlideUpToCancel
source: Slide up to cancel
ja: 上スワイプでキャンセル
zh_hans: 上滑取消

# Chat.MicrophoneAccessDisabled
source: We need access to your microphone for voice messages. Please go to Settings — Privacy — Microphone turn them ОN
ja: 設定 > プライバシーからマイクの使用許可設定を行って下さい。
zh_hans: 我们需要访问麦克风来发送语音信息. 请打开 设置 — 隐私 — 麦克风，然后打开开关

# AttachmentsSendPhoto
source: Send {count} Photo
ja: {count}枚の送信
zh_hans: 发送选中图片 ({count})

# AttachmentsSendPhotos
source: Send {count} Photos
ja: {count}枚の送信
zh_hans: 发送选中图片 ({count})

# FindTitle
source: Find People
ja: 知り合いを探す
zh_hans: 添加好友

# FindFieldHint
source: phone number, email or nickname
ja: 電話番号、メールアドレスまたはユーザID
zh_hans: 手机号码、昵称或邮件

# FindHint
source: Enter phone number, email or nickname and press search
ja: 電話番号、メールアドレスまたはユーザIDを入力し、「検索」を押して下さい。
zh_hans: 请输入手机号码、昵称或者邮件，然后点击‘查找’

# FindNotFound
source: Sorry, but we are unable to find the person you are looking for
ja: 該当ユーザが見つかりませんでした。
zh_hans: 对不起，没有找到

# Placeholder_Empty_Title
source: Invite your friends
ja: 友達を招待
zh_hans: 邀请你的朋友

# Placeholder_Empty_Message
source: None of your contacts use {appname}. Use the button below to invite them.
ja: {appname}を使っている友達がいません。下のボタンから招待してください。
zh_hans: 你的通讯录中没有人使用{appname}，请点击下面按钮邀请他们。

# Placeholder_Empty_Action
source: TELL A FRIEND
ja: 友達に伝える
zh_hans: 邀请好友

# Placeholder_Empty_Message2
source: or manually add contact
ja: または手動でコンタクトに追加を行って下さい。
zh_hans: 或者手动添加好友

# Placeholder_Empty_Action2
source: ADD CONTACT
ja: コンタクトの追加
zh_hans: 添加好友

# Placeholder_Loading_Title
source: Sync in progress
ja: 同期中
zh_hans: 正在同步中

# Placeholder_Loading_Message
source: Please, wait a couple minutes. We're configuring your app.
ja: アプリが有効になるまでしばらくお待ちください。
zh_hans: 正在加载数据，请稍候...

# Placeholder_Contacts_Title
source: Invite your friends
ja: 友達を招待
zh_hans: 邀请好友

# Placeholder_Contacts_Message
source: None of your contacts are using {appname}. Use the button bellow to invite them.
ja: {appname}を使っている友達がいません。下のボタンから招待してください。
zh_hans: 你的通讯录中没有人使用{appname}，请点击下面按钮邀请他们。

# Placeholder_Contacts_Action
source: TELL A FRIEND
ja: 友達に伝える
zh_hans: 告诉好友

# Placeholder_Contacts_Message2
source: or manually add contact with plus button at upper right corner
ja: または右上のボタンから手動でコンタクトに追加を行って下さい。
zh_hans: 或者点击右上角的＋按钮手动添加好友

# Placeholder_Dialogs_Title
source: Start messaging
ja: メッセージをはじめる
zh_hans: 开始聊天

# Placeholder_Dialogs_Message
source: Pick a contact from your contact list or press Write button in the upper right corner to start a conversation right now.
ja: コンタクトからメンバーを選択し、右上のボタンから会話を開始して下さい。
zh_hans: 从你的通讯录中选择一个好友，或者点击右上角的编辑按钮立刻开始聊天

# Placeholder_Group_Title
source: Not a member
ja: 無効なメンバー
zh_hans: 你不是群组成员

# Placeholder_Group_Message
source: Unfortunately, you are not a member of this group.
ja: 残念ながらあなたはこのグループの参加者ではありません。
zh_hans: 非常不幸，你不是群成员。

# Placeholder_Location_Title
source: Enable Location Services
ja: 位置サービスの有効化
zh_hans: 启用位置

# Placeholder_Location_Message
source: Please enable Location Services in device settings to share your location.
ja: 現在地をシェアする為にデバイスの位置サービスを有効化してください。
zh_hans: 请启用定位服务的设备设置分享你的位置。

# WelcomeTitle
source: Welcome to {app_name}!
ja: {app_name}へようこそ！
zh_hans: 欢迎使用{app_name}!

# WelcomeTagline
source: Free, fast and secure messaging.
ja: 無料でセキュアなメッセージアプリ
zh_hans: 免费、高速、安全的即时通讯

# WelcomeSignUp
source: Sign Up
ja: サインアップ
zh_hans: 注册

# WelcomeLogIn
source: Log In
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# AuthCountryTitle
source: Country Code
ja: 国コード
zh_hans: 国际区号

# AuthUnsupported
source: This account is not supported in this version of {app_name}. Please, update the application.
ja: このアカウントは{app_name}の本バージョンではサポートされていません。アプリを更新してください。
zh_hans: {app_name}的这个版本不支持此帐号，请更新应用再登录。

# AuthLoginTitle
source: Login to {app_name}
ja: {app_name}にログイン
zh_hans: 登录{app_name}

# AuthLoginPhone
source: Phone
ja: 電話番号
zh_hans: 手机

# AuthLoginEmail
source: Email
ja: メールアドレス
zh_hans: 邮件

# AuthLoginPhoneEmail
source: Phone or Email
ja: 電話番号またはメールアドレス
zh_hans: 手机或邮件

# AuthNameTitle
source: Hi! What's your name?
ja: あなたのお名前を入力してください
zh_hans: 请输入你的姓名

# AuthNamePlaceholder
source: Your name
ja: あなたのお名前
zh_hans: 姓名

# AuthPhoneTitle
source: What's your phone number?
ja: あなたの電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入你的手机号码

# AuthPhoneUseEmail
source: Use email instead
ja: メールアドレスを代わりに使用
zh_hans: 使用邮件

# AuthPhoneHint
source: We need your phone number to grant security of your personal information.
ja: あなたの情報を安全に守る為、電話番号を入力してください。
zh_hans: 为了保障你的个人信息安全，需要验证你的手机号码。

# AuthPhonePlaceholder
source: Phone Number
ja: 電話番号
zh_hans: 手机号码

# AuthEmailTitle
source: What's your email?
ja: あなたのメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入你的电子邮件

# AuthEmailHint
source: We don't send any spam.
ja: 本アプリによりスパムメールが送信されることはありません。
zh_hans: 不会向你发送任何垃圾邮件。

# AuthEmailPlaceholder
source: Your email
ja: あなたのメールアドレス
zh_hans: 电子邮件

# AuthEmailUsePhone
source: Use phone instead
ja: 電話番号を代わりに使用する
zh_hans: 使用手机

# AuthDisclaimer
source: By signing up, you agree to the Terms of Service and Privacy Policy.
ja: サインアップを行う事で利用規約、プライバシーポリシーに同意したものと見なします。
zh_hans: 注册表示你同意服务条款和隐私政策。

# AuthDisclaimerTosOnly
source: By signing up, you agree to the Terms of Service.
ja: サインアップを行う事で利用規約に同意したものと見なします。
zh_hans: 注册表示你同意服务条款。

# AuthDisclaimerPrivacyOnly
source: By signing up, you agree to the Privacy Policy.
ja: サインアップを行う事でプライバシーポリシーに同意したものと見なします。
zh_hans: 注册表示你同意隐私政策。

# AuthDisclaimerToS
source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh_hans: 服务条款

# AuthDisclaimerPrivacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策

# AuthOTPEmailTitle
source: Confirm your email
ja: メールアドレスの確認
zh_hans: 确认邮件

# AuthOTPPhoneTitle
source: Confirm your phone number
ja: 電話番号の確認
zh_hans: 确认手机号码

# AuthOTPEmailHint
source: We’ve sent you an email with confirmation code. Please enter the code below.
ja: 認証コードを送信しました。 認証コードを入力してください。
zh_hans: 验证码邮件已发送。 请输入

# AuthOTPPhoneHint
source: We’ve sent you a message with confirmation code. Please enter the code below.
ja: 認証コードを送信しました。 認証コードを入力してください。
zh_hans: 验证码短信已发送。 请输入

# AuthOTPPlaceholder
source: Confirmation code
ja: 認証コード
zh_hans: 验证码

# AuthOTPNoCode
source: Didn't receive the code?
ja: 認証コードが届きませんでしたか？
zh_hans: 收不到验证码?

# AuthOTPCallHint
source: {app_name} will call you in {time}
ja: {app_name}が{time}後に音声通話を掛けます。
zh_hans: {app_name}将在{time}秒后拨打手机告知验证码

# InviteText
source: Hi! Let's switch to {appname}! {link}
ja: {appname}に乗り換えませんか？{link}
zh_hans: 您好！让我们一起使用{appname}安全开聊吧! {link}

# PhotoRemove
source: Delete Photo
ja: 写真の削除
zh_hans: 删除头像

# PhotoRemoveGroupMessage
source: Are you sure want to remove group photo? Some members will be disappointed.
ja: このグループ写真を削除しますか？複数のメンバーががっかりする恐れがあります。
zh_hans: 确定要删除群头像吗？删除后很多群成员会很失望哦。

# PhotoCamera
source: Take Photo or Video
ja: 写真または動画の撮影
zh_hans: 拍照

# PhotoLibrary
source: Media Library
ja: メディアライブラリ
zh_hans: 相册

# SendDocument
source: Document
ja: ドキュメント
zh_hans: 文档

# ShareLocation
source: Location
ja: 現在地
zh_hans: 位置

source: Share Contact
ja: コンタクトのシェア
zh_hans: 联系人

# NavigationEdit
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

# NavigationDone
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

# NavigationCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# NavigationNext
source: Next
ja: 次
zh_hans: 下一步

# NavigationSave
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# NavigationFind
source: Find
ja: 検索
zh_hans: 查找

# AlertUnblock
source: Unblock
ja: ブロック解除
zh_hans: 取消黑名单

# AlertCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# AlertNext
source: Next
ja: 次
zh_hans: 下一步

# AlertSave
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# AlertSet
source: Set
ja: 設定
zh_hans: 设置

# AlertYes
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# AlertNo
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否

# AlertError
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# AlertTryAgain
source: Try Again
ja: 再度実行してください
zh_hans: 重试

# AlertInvite
source: Invite
ja: 招待
zh_hans: 邀请

# UnsupportedContent
source: This message is not supported in this version. Please, wait for the application update to see message.
ja: このメッセージは本バージョンでは対応していません。アプリのアップデートをお待ち下さい。
zh_hans: 这个版本不支持此消息。请等待应用升级，之后就可以看到消息了。

# ActionCopyLink
source: Copy Link
ja: リンクのコピー
zh_hans: 复制链接

# ActionRevokeLink
source: Revoke Link
ja: リンクの無効化
zh_hans: 重置链接

# ActionShareLink
source: Share Link
ja: リンクのシェア
zh_hans: 分享链接

# AlertLinkCopied
source: Link copied to clipboard.
ja: リンクがクリップボードにコピーされました。
zh_hans: 链接已经被复制到剪贴板。

# ActionOpenLink
source: Open Link
ja: リンクを開く
zh_hans: 打开链接

# ActionCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# ActionAddPhoto1
source: add
ja: 追加
zh_hans: 添加

# ActionAddPhoto2
source: photo
ja: 写真
zh_hans: 头像

# ActionOpenCode
source: View Code
ja: コードを確認
zh_hans: 查看代码

# StatusConnecting
source: Connecting...
ja: 接続中...
zh_hans: 连接中...

# StatusSyncing
source: Syncing...
ja: 同期中...
zh_hans: 同步中...

# ErrorPhoneIncorrect
source: Entered phone number is invalid. Please try again.
ja: 無効な電話番号が入力されました。再度入力してください。
zh_hans: 输入被邀请人的手机号码，再试一次。

# ErrorCodeExpired
source: Code expired. Please, start authentication again.
ja: コードが無効になりました。再度手続きを行ってください。
zh_hans: 验证码过期。请重新验证一次。

# ErrorAlreadyJoined
source: You are already member of group
ja: あなたは既にこのグループのメンバーです。
zh_hans: 你已经是群组成员

# ErrorUnableToJoin
source: Unable to join to group
ja: グループに参加することが出来ません。
zh_hans: 无法加入群组

# ErrorUnableToCall
source: Unable to call this number
ja: このメンバーに通話することが出来ません。
zh_hans: 无法拨打这个号码

# SettingsVersion
source: Version {version}
zh_hans: 版本 {version}

# CallStateRinging
source: Ringing...
zh_hans: 拨号中...

# CallStateConnecting
source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

# ProfileAbout
source: about
zh_hans: 自我介绍

# ProfileTitle
source: Info
zh_hans: 详细资料

# CurrentLocale
source: En
zh_hans: Cn

# AlertOk
source: OK
zh_hans: 确定
